[SPEED AND LOVE]
[Episode 2]
Ini untukmu.
Setelah aku kembali,
aku akan memeriksa
bagaimana tulisanmu.
Harus berlatih menulis dengan baik.
Jangan pilih-pilih makanan.
Kakak.
Apakah kamu akan kembali menjengukku?
Apakah kamu akan merindukanku selamanya?
Iya.
Selama kamu tidak berubah,
aku juga tidak akan berubah selamanya.
Kak, kamu sudah lama tidak menelepon.
Aku tidak tahu bagaimana cara mencarimu.
Aku hanya bisa mencoba
menulis surat untukmu.
Semoga kamu bisa menerimanya.
Aku dan Ibu akan pindah rumah.
Setelah aku sudah memastikan tempatnya,
aku akan menulis surat untukmu lagi.
Mu yang merindukanmu.
Kak.
Aku dan Ibu akhirnya
sudah pindah ke rumah baru.
Sangat berharap kamu bisa kembali.
Tahun depan aku akan masuk SMP,
juga ada banyak tugas
dan les yang harus diikuti.
Kalau aku mendapatkan
nilai ujian yang bagus,
apakah saat liburan musim panas
setelah lulus
kamu bisa kembali menjengukku?
Mu yang merindukanmu.
Zhao.
Ini terakhir kalinya
aku menulis surat untukmu.
Karena kamu tidak pernah membalasku.
Aku merasa seperti menulis surat ke udara.
Aku akan masuk SMP,
akan ada banyak teman sekelas yang baru.
Juga akan mendapatkan
lebih banyak teman baik.
Jadi,
sampai di sini saja.
Mu yang tidak akan merindukanmu lagi.
Aku tidak ke toko besok.
Kalau ada urusan penting, cari Yang saja.
Benar.
Aku harus pergi ke sana besok sore.
Aku tahu batasan.
Baiklah, jangan khawatir.
Aku tutup dulu.
Kamu tidur di mana malam ini?
Kamu tidur saja, aku pergi sebentar lagi.
Apakah kamu ada tempat tinggal di luar?
Kamu terlalu ikut campur.
Sampai jumpa.
Bukan, Yang, kamu ini
membakar sate di sini untuk
menghindari minum arak, ya?
Bukan, apinya agak besar.
- Aku harus menjaganya.
- Jangan sampai gosong.
[Wan Qing]
Nanti aku ganti untuk kalian.
Malam ini ada sesuatu.
Sibuk sekali dengan ponselnya.
Pacar yang baru datang, ya?
Minum saja bir-mu.
Hari ini ada arak, mabuklah hari ini.
Aku bilang padamu.
Jin, kamu yang paling jahat.
Cepat makan, aku masih ada.
Ayo.
Ayo bersulang.
Ayo, bersulang.
Kalian memukulnya?
Fitnah, Kak Arak.
Kami tidak memukulnya.
Paman ini sendiri
yang jalannya tidak hati-hati,
lalu terbentur dan terjatuh.
Benar, 'kan?
Aku juga sudah membawa uangnya.
Aku bawa orangnya pergi.
Aku meneleponmu,
mengapa tidak kamu angkat?
Sisanya akan aku antarkan lain hari.
Aku sudah menelepon belasan kali,
tidak kamu angkat satu pun.
Kalau tidak ada apa-apa, aku pergi dulu.
Kelak jangan mainkan trik kekanak-kanakan
seperti ini lagi.
Aku mengundang
koki terbaik dari Kota Diya.
Berdandan dan menata rambut
menghabiskan lima jam.
Bahkan saat ayahku menikah
untuk kedua kalinya
aku tidak berdandan secantik ini.
Kamu bahkan tidak melihat sama sekali
dan mau pergi begitu saja?
Tidak boleh pergi.
Aku sudah lihat.
Apakah aku boleh pergi sekarang?
Jin Zhao.
Begini saja.
Kamu tinggal dan temani aku makan.
Utang judi Jin Qiang
akan lunas semuanya.
Bagaimana?
Hanya makan sekali saja?
Setelah makan,
kamu tinggal dan temani aku.
Kalau begitu, untuk apa aku tinggal?
Kamu tinggal...
Apakah kamu sudah tidur?
Aku ada urusan, aku pergi dulu.
Kamu tidak mau ayahmu lagi?
Untukmu.
Sudah larut.
Kamu cepatlah tidur.
Apakah kamu akan kembali besok?
Kamu sudah mengambil hadiahnya.
Apakah sudah dibuka dan dilihat?
Sudah bangun?
Sedang melamun apa? Kemarilah.
Aku menyiapkan makanan untukmu.
Makan dulu baru keluar.
Bibi Zhao.
Apakah Bibi tahu Jin Zhao pergi ke mana?
Kamu mencarinya ada urusan?
Aku hanya bertanya saja.
Dia sedang sibuk di luar.
Apakah biasanya dia tidak pulang ke rumah?
Di rumah juga tidak ada urusan apa-apa.
Untuk apa dia kembali?
Cepat.
Aku mandi dulu.
Di rumah juga tidak ada urusan apa-apa.
Untuk apa dia kembali?
Bibi Zhao.
Pemanas airnya rusak.
Ada apa?
Ini...
Apa yang terjadi ini? Air ini...
Pemanas air ini baik-baik saja, mengapa
tiba-tiba bisa rusak?
Aku juga tidak bisa memperbaikinya.
Bagaimana memperbaiki ini?
Jangan panik.
Kamu di mana?
Pipa pemanas air di rumah lepas.
Cepat kamu pulang dan periksa.
Nanti kalau sampai mengalir ke bawah
mereka akan datang mencari kita.
Aku tidak tahu cara memperbaikinya.
Bibi Zhao.
Bagaimana kalau
kita meminta Jin Zhao
untuk memperbaikinya?
Melihat apa?
Melihat matahari.
Datang ke kamar mandi
untuk melihat matahari?
Apakah kamu sudah memperbaikinya?
Xin.
Apa yang kamu lakukan?
Juga melihat matahari?
Kembali ke kamarmu.
Bagaimana?
Airnya sudah berhenti,
tapi pipanya rusak.
Lalu, bagaimana?
Model pemanas air itu sudah terlalu tua,
pipanya susah dibeli.
Lebih baik ganti yang baru saja.
Untuk apa buang-buang uang?
Pikirkan cara untuk memperbaikinya saja.
Yang penting bisa dipakai.
Aku memesan yang baru.
Biarkan Sanlai datang memasangnya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Xin, sedang apa berdiri di sini?
Ayo.
Urusi urusanmu sendiri.
Cepat sini.
Kalau begitu, kapan aku bisa mandi?
Bisa mandi setelah dipasang.
Kapan bisa selesai dipasang?
Sanlai akan datang memasangnya
sebentar lagi.
Orang lain yang memasang?
Lalu, bagaimana denganmu?
Aku ada urusan.
Urusan apa?
Kamu ini begitu banyak tanya.
Halo.
Ayo, ikuti dia.
Ayo, naik mobil.
Terima kasih.
Halo, ada yang bisa aku bantu?
Yang ini, aku mau yang ini.
Silakan tunggu di peron satu.
Terima kasih atas kerja samanya.
Mengapa mengikutiku?
Kebetulan sekali, kamu juga ada di sini.
Aku sedang belanja di sekitar sini.
Bukankah kamu mau pergi jalan-jalan?
Di internet bilang hari Kamis
ada acara dan banyak pria tampan.
Hari ini hari Rabu.
Lihatlah pisang ini bagaimana?
Kelihatannya sangat manis.
Apakah makan pisang memerlukan pisau buah?
Bukankah baru beli di toko?
Nanti aku berencana
membeli semangka lagi.
Pisang dan semangka memang enak.
Beli makanan dan minuman
untuk dirimu sendiri.
Jangan mengikutiku.
Aku memberitahumu sekali lagi,
jangan mengikutiku.
Halo.
Pergi ke sini.
300 baht.
100 baht.
200 baht.
- 100 baht, oke?
- Tidak, tidak.
- 200 baht.
- 100 baht.
Berhenti di sini.
Menipu uang orang lagi di sini.
Bukankah gadis dari keluarga Arak?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mau pergi bermain ke mana?
Aku sudah membuat janji dengan Jin Zhao.
Aku mau pergi mencarinya.
Sekarang?
Apakah dia mengizinkanmu pergi?
Iya.
Kakak Jin, apakah kamu juga
ada janji dengannya?
Aku bersiap pergi.
Kebetulan, ayo kita pergi bersama.
Awalnya mau naik taksi,
sayangnya uang tunaiku tidak cukup.
Sungguh mengizinkanmu pergi?
Lihatlah, waktunya tidak sempat.
Kamu bawa uang tunai yang cukup, 'kan?
Aku naik taksi dulu ya.
Pergi ke Peita.
Cepat, jangan berhenti.
Pukul dia.
Bagus, jangan biarkan dia melawan.
Jangan biarkan dia melawan.
Benar.
Hitung mundur.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Paman.
Memang harus
mendengarkan perkataanmu, menang.
Ini baru hidangan pembuka.
Pertunjukan utama belum dimulai.
Ronde berikutnya,
He Zhang
menghajar Arak.
Siapa lawannya?
Orang dari Geng Wansheng,
namanya He Zhang.
Sepertinya juga cukup hebat.
Hebat?
Aku pernah melihatnya bertinju.
Dia tidak akan kalah.
Jalan gunung di Kota Qing
tidak boleh dilepaskan.
Sandiwara dengan Wan Ji,
kamu harus terus melanjutkannya.
Kali ini kamu terpaksa berkorban.
Hati-hati sedikit.
Tangan dan kaki,
usahakan jangan sampai terluka.
Aku tahu batasan.
Apakah sudah siap dihajar?
Lin Sui menaikkan taruhan.
Wan Ji menaikkan taruhan.
Ayah, mengapa kamu menaikkan taruhan?
Bagaimana kalau terjadi sesuatu?
Qing.
Kamu mengkhawatirkan He Zhang
atau mengkhawatirkan Arak?
Suka melihat keributan, ya?
Yang tidak mau menonton, pergi saja.
He Zhang.
Kalau kamu berani melukainya,
habislah kamu.
Kamu begitu peduli padanya?
Dia pacarku.
Pulanglah.
Jangan mengecewakanku.
Silakan gigit pelindung gigi.
Baik, ulurkan tanganmu.
Dilarang memakai aksesori
atau benda keras.
Baik, perlihatkan tanganmu.
Dengarkan aku.
Dilarang memukul bagian belakang kepala
dan tulang belakang.
Mulai.
Bagus, Zhang.
Hajar dia, ingatlah.
Bangun, He Zhang.
Kali ini kamu terpaksa berkorban.
Sandiwara dengan Wan Ji,
kamu harus terus melanjutkannya.
Ayo.
Berhenti.
Siapa dia?
Orangnya Arak.
Tolong, siapa dia?
- Orangnya Arak.
- Aku mohon.
Beri kelonggaran.
Baiklah.
Ayo.
Arak adalah Jin Zhao?
Mengapa kalian semua memanggilnya Arak?
Bukankah kalian ada pepatah lama?
Hari ini ada arak, mabuklah hari ini.
Pintar.
Mereka hanya mengenali
wajah yang familier,
orang baru tidak bisa masuk.
Berhenti.
Tidak apa-apa.
Di mana Jin Zhao?
Di atas panggung.
Ayo, Adik.
Jangan biarkan dia melihatmu.
Nanti akan tidak fokus.
Permisi.
Baik.
Arak.
Hajar dia.
Apa maksudnya?
Pak Lin bertaruh untuk Arak.
Pak Wan bertaruh untuk He Zhang.
Siapa mereka?
Yang di sana itu, memakai baju merah.
Bermarga Lin,
bos di sini.
Juga bandar taruhan hari ini.
Pria tua yang duduk di seberang itu,
Bos Perusahaan mobil Wan Ji.
Setengah perusahaan mobil
di sini miliknya.
Yang berambut pirang itu,
raja tinju di sini.
Taruhan sepuluh kali lipat.
Gila sekali.
Apakah mau memukul Arak sampai mati?
Kalau begitu...
Apakah bisa berhenti bertarung?
Kita bawa Jin Zhao pergi dari sini.
Tentu saja tidak bisa, Adik.
Semua orang di sini sudah bertaruh.
Sekali naik ke atas ring,
hidup dan mati diserahkan pada takdir.
Bagaimana dengan uangnya?
Kamu mau ganti rugi?
Aku yang ganti.
Aku punya uang.
Di kartu bankku ada tabungan.
Kalau sudah ganti rugi,
apakah bisa berhenti bertarung?
- Jin Zhao.
- Pukul dia.
Jin Zhao.
Hajar.
Berhenti.
Bangun, Arak, kawan.
Jin Zhao.
Hitung mundur, Wasit.
Bangun.
Jin Zhao.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Adik.
Kamu tidak apa-apa?
Masih bisa bertahan?
Mulai.
Zhao.
Kak.
♪ Tambah kecepatan sekuat tenaga,
tidak akan mengurangi kecepatan ♪
♪ Menunjukkan sikap yang melampaui ♪
♪ Cinta sedang terbang ♪
♪ Berhasil atau gagal ♪
♪ Aku ingin bebas ♪
♪ Bintang bersinar, hatiku seperti api ♪
♪ Peluang kemenangan harus 100% ♪
♪ Terkenal di luar jalurnya ♪
♪ Silakan kalian menantikannya ♪
♪ Tambah kecepatan sekuat tenaga,
tidak akan mengurangi kecepatan ♪
♪ Menunjukkan sikap yang melampaui ♪
Ikut denganku.
♪ Cinta sedang terbang ♪
♪ Berhasil atau gagal ♪
♪ Aku ingin bebas ♪
♪ Bintang bersinar, hatiku seperti api ♪
Masih belum selesai.
♪ Peluang kemenangan harus 100% ♪
♪ Terkenal di luar jalurnya ♪
Siapa wanita ini?
♪ Silakan kalian menantikannya ♪
Kerabatku.
Kamu mau membohongi siapa?
Aku dengar dia memanggil Jin Zhao.
Tidak memanggil.
Anda salah dengar, Nona.
Kamu katakan sejujurnya.
Apakah ini pacar baru Jin Zhao?
Bagaimana mungkin?
Kamu masih tidak mengenalnya?
Dia mana ada pikiran seperti ini?
Dasar bodoh.
Bodoh.
Aku memberitahumu.
Malam ini kita harus memberinya pelajaran.
Bagaimana bisa tahu tempat ini?
Siapa yang membawamu masuk?
Kamu terluka.
Kamu jawab aku dulu.
Bagaimana bisa tahu tempat ini?
Aku yang dipukuli,
mengapa kamu yang menangis?
Dulu kamu tidak seperti ini.
Sudah malam.
Aku akan mengantarmu pulang.
Pulanglah.
Pulang saja, aku memesankan tiket untukmu.
Aku tidak mau pulang.
Mengapa tidak mau pulang?
Kamu sudah datang.
Kamu sudah melihat
semua yang seharusnya dilihat.
Apa lagi yang membuatmu enggan pergi?
Mengapa kamu bisa menjadi
seperti sekarang?
Apa yang Sanlai bilang padamu
di tangga hari itu,
aku dengar semuanya.
Dia bilang kamu mau melakukan pekerjaan
yang mempertaruhkan nyawa.
Apakah kamu merasa ini sangat konyol?
Apakah merasa sangat sulit dipahami?
Mengapa aku begitu mengkhawatirkanmu?
Mungkin di matamu,
aku hanyalah teman masa kecilmu.
Aku datang ke sini kali ini
hanya untuk bermain saja.
Setelah selesai berlibur, aku akan pergi
dan tidak ada hubungannya denganmu.
Benar juga.
Bagaimana mungkin kamu bisa mengerti?
Kalau kamu bisa mengerti,
kamu tidak akan
tidak kembali menjengukku sekali pun
♪ Aku bergerak
di belakang tirai penutupmu ♪
selama bertahun-tahun ini.
♪ Menanyakan burung lelah tentangmu ♪
Aku menulis begitu banyak surat untukmu,
tapi kamu tidak pernah membalasnya.
♪ Berita yang baru ♪
Satu surat pun tidak ada.
♪ Kamu membakar atau diam terlalu serius ♪
Aku menunggumu selama bertahun-tahun.
Liburan musim panas tahun pertama,
tahun kedua,
♪ Baru akan selalu penuh dengan luka ♪
tahun ketiga.
Kamu tidak pernah kembali sama sekali.
♪ Jika kegelapan
bisa menghentikan rasa sakit ♪
Tapi, meskipun begitu,
♪ Biarkan kamu tidur lebih lama ♪
aku tetap akan kembali
ke tempat kita tinggal dulu.
Menempelkan informasi kontakku
di papan iklan yang ada di koridor.
♪ Aku akan menjaga malam ini ♪
Karena aku takut...
Aku takut kalau suatu hari
kamu tiba-tiba kembali,
♪ Mau mengikutimu pergi ke senja ♪
bagaimana kalau kamu
tidak bisa menemukanku?
♪ Temani aku lagi sampai pagi hari ♪
♪ Waktu pertemuan
seperti menghabiskan seluruh hidup ♪
♪ Kehangatanmu sebelum fajar ♪
Aku sangat membenci les
♪ Cukup membuatku sadar dan tenggelam ♪
dan mengerjakan tugas.
Tapi, aku tidak berani lengah sedetik pun.
♪ Tapi aku masih menunggu setiap pagi ♪
Aku... aku khawatir.
♪ Terbang ke arahmu lagi ♪
Aku takut suatu hari kamu kembali
dan melihat hasil ujianku sangat buruk,
♪ Meskipun hanya memelukmu sesaat ♪
bagaimana kalau kamu kecewa padaku?
Hari ini aku melihatmu
berkelahi di atas panggung.
Kamu terluka.
Tanganmu penuh dengan darah.
Aku khawatir.
Aku khawatir kelak
bagaimana kalau kamu
tidak bisa menulis lagi?
Aku bahkan membelikanmu pena.
♪ Mengikutimu pergi ke senja ♪
Sepertinya sekarang
kamu seharusnya tidak membutuhkannya lagi.
♪ Temani aku lagi sampai pagi hari ♪
♪ Waktu pertemuan
seperti menghabiskan seluruh hidup ♪
♪ Kehangatanmu sebelum fajar ♪
♪ Cukup membuatku sadar dan tenggelam ♪
♪ Tapi aku masih menunggu ♪
♪ Setiap pagi ♪
♪ Terbang ke arahmu lagi ♪
Tapi, aku sudah mengerti sekarang.
♪ Sampai bisa memelukmu ♪
Aku yang terlalu berharap.
Aku tidak seharusnya datang.
♪ Seumur hidup ♪
Besok...
Aku akan merepotkanmu lagi
untuk terakhir kalinya besok,
antarkan aku ke bandara.
Aku akan pulang besok.
Kelak aku tidak akan
melakukan hal bodoh seperti ini lagi.
Tidak bisakah kamu bisa bilang sesuatu?
Duduk yang benar.
Apa yang terjadi?
Pegangan yang erat.
Lihatlah goresan horizontal ini,
harus ditarik dengan stabil.
Benar, goresan horizontal ini
Lalu, goresan vertikal ini.
Goresan vertikal di bagian ini
harus menggunakan sedikit tenaga.
Jangan lihat aku, ayo menulis.
[Mu]